+++
title = "ऎव्वरु मञ्चिवारमो यॆञ्चुको नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05703&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 578-5  
सम्पुटमु- 13-405
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎव्वरु मञ्चिवारमो यॆञ्चुको नीवु    
जव्वनुल मिद्दरमु सवतुलमे    
॥पल्लवि॥    
मच्चिक नीकुँ जेसि मन्तनान निन्नु रासि    
पॆच्चुवेरिगाकॆ निन्नुँ बॆण्ड्लाडॆनु    
यिच्चकमुले याडि यिन्निपनुलूँ जेसि    
मॆच्चुलुमॆच्चि सेस नीमीँद नेँ बॆट्टितिनि    
॥ऎव्व॥    
चॆलुलचेँ जॆप्पिपम्पि चेतुल निन्नुँ जॆनकि    
अलमि बलिमि निट्टे यापॆ गूडॆनु    
पिलिचि नीकु नेनु प्रियमुलॆल्लाँ जॆप्पि    
तलम्पुलु सरिदाँक तमितोँ गूडितिनि    
॥ऎव्व॥    
कन्नुलँ दप्पकचूचि कडु बासगॊनि याकॆ    
सन्नसेसि नीमोवि चविगॊनॆनु    
विन्नपालु नेने सेसि वेडुकॊनि चॆक्कुनॊक्कि    
यिन्निटा श्रीवेङ्कटेश यॆनसिति नेनु    
॥ऎव्व॥
</details>
